Λοιπόν, απλά σηκώνοντας χέρι, πόσοι από εσάς έχετε κάποιο ρομπότ σπίτι σας;
Όχι και τόσοι πολλοί.
Ωραία. Και από εσάς που σηκώσατε χέρι,
εάν δεν συμπεριλάβετε την σκούπα "Ρούμπα", πόσοι από εσάς έχετε κάποιο ρομπότ σπίτι σας;
Μερικοί.
Αυτό είναι καλό.
Αυτό είναι το πρόβλημα που προσπαθούμε να επιλύσουμε στην Ρομότιβ --
όπου εγώ και άλλοι είκοσι σπασίκλες στη Ρομότιβ είμαστε παθιασμένοι να λύσουμε.
Θέλουμε πραγματικά να δημιουργήσουμε ένα ρομπότ που να χρησιμοποιεί ο καθένας,
είτε είναι οκτώ ετών ή ογδόντα.
Και όπως αποδείχθηκε, αυτό είναι ένα πραγματικά δύσκολο πρόβλημα,
γιατί πρέπει να δημιουργηθεί ένα μικρό, φορητό ρομπότ